Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MultipleSecurityCredentialsManagersInChannelBindingParameters
source: The ClientCredentials cannot be added to the binding parameters because the binding parameters already contains a SecurityCredentialsManager '{0}'. If you are configuring custom credentials for the channel, please first remove any existing ClientCredentials from the behaviors collection before adding the custom credential.
ja: バインド パラメーターに既に SecurityCredentialsManager '{0}' があるため、ClientCredentials をバインド パラメーターに追加できません。チャネルのためのカスタムの資格情報を構成している場合は、カスタムの資格情報を追加する前に、まずすべての既存の ClientCredentials を動作コレクションから削除してください。
ko: 바인딩 매개 변수에 이미 SecurityCredentialsManager '{0}'이(가) 포함되어 있으므로 ClientCredentials를 바인딩 매개 변수에 추가할 수 없습니다. 채널에 대한 사용자 지정 자격 증명을 구성하는 경우 사용자 지정 자격 증명을 추가하기 전에 먼저 동작 컬렉션에서 모든 기존 ClientCredentials를 제거하세요.
zh_hans: 无法将 ClientCredentials 添加到绑定参数中，因为绑定参数已包含 SecurityCredentialsManager“{0}”。如果要为通道配置自定义凭据，请先从行为集合删除任何现有 ClientCredentials，然后再添加自定义凭据。
zh_hant: 無法將 ClientCredentials 新增至繫結參數，因為繫結參數已包含 SecurityCredentialsManager '{0}'。若要為通道設定自訂認證，請先從行為集合移除所有現有 ClientCredentials，再新增自訂認證。

# MultipleStreamUpgradeProvidersInParameters
source: More than one IStreamUpgradeProviderElement was found in the BindingParameters of the BindingContext. This usually is caused by having multiple IStreamUpgradeProviderElements in a CustomBinding. Remove all but one of these elements.
ja: BindingContext の BindingParameter に複数の IStreamUpgradeProviderElement が見つかりました。これは一般的には CustomBinding に複数の IStreamUpgradeProviderElement があることにより起こります。これらの要素のうち 1 つを除くすべてを削除してください。
ko: 둘 이상의 IStreamUpgradeProviderElement를 BindingContext의 BindingParameters에서 찾았습니다. 이것은 일반적으로 CustomBinding에 여러 IStreamUpgradeProviderElements가 있기 때문에 발생합니다. 이러한 요소를 하나만 제외하고 모두 제거하세요.
zh_hans: 在 BindingContext 的 BindingParameters 中找到多个 IStreamUpgradeProviderElement。这通常是因为 CustomBinding 中具有多个 IStreamUpgradeProviderElements 所导致的。请保留一个元素，删除所有剩余元素。
zh_hant: 在 BindingContext 的 BindingParameters 中找到多個 IStreamUpgradeProviderElement。這通常是因為 CustomBinding 中有多個 IStreamUpgradeProviderElements 所造成。請保留其中一項元素，其他全部移除。

# MultipleSupportingAuthenticatorsOfSameType
source: Multiple supporting token authenticators with the token parameter type equal to '{0}' cannot be specified. If more than one Supporting Token of the same type is expected in the response, then configure the supporting token collection with just one entry for that SecurityTokenParameters. The SecurityTokenAuthenticator that gets created from the SecurityTokenParameters will be used to authenticate multiple tokens. It is not possible to add SecurityTokenParameters of the same type in the SupportingTokenParameters collection or repeat it across EndpointSupportingTokenParameters and OperationSupportingTokenParameters.
ja: トークン パラメーターの型が '{0}' であるサポート トークン認証システムを複数指定することはできません。応答内で同じ種類の複数のサポート トークンが要求される場合は、サポート トークン コレクションをその SecurityTokenParameters に対する 1 つのエントリのみで構成します。SecurityTokenParameters から作成される SecurityTokenAuthenticator が、複数のトークンを認証するために使用されます。同じ種類の SecurityTokenParameters を SupportingTokenParameters コレクション内に追加したり、EndpointSupportingTokenParameters および OperationSupportingTokenParameters で繰り返したりすることはできません。
ko: '{0}'과(와) 동일한 토큰 매개 변수 형식을 사용하여 여러 지원 토큰 인증자를 지정할 수 없습니다. 응답에 동일한 형식의 지원 토큰이 둘 이상 필요할 경우 해당 SecurityTokenParameters에 대해 하나의 항목만을 사용하여 지원 토큰 컬렉션을 구성하세요. SecurityTokenParameters에서 만들어진 SecurityTokenAuthenticator는 여러 토큰을 인증하는 데 사용됩니다. SupportingTokenParameters 컬렉션에서 동일한 형식의 SecurityTokenParameters를 추가하거나 EndpointSupportingTokenParameters 및 OperationSupportingTokenParameters에서 SecurityTokenParameters를 반복할 수 없습니다.
zh_hans: 无法指定令牌参数类型等于“{0}”的多个支持令牌身份验证器。如果响应中预计有多个相同类型的支持令牌，则配置支持令牌集合时对该 SecurityTokenParameters 只应有一个条目。从 SecurityTokenParameters 创建的 SecurityTokenAuthenticator 将用于对多个令牌进行身份验证。无法在 SupportingTokenParameters 集合中添加相同类型的 SecurityTokenParameters，也无法在 EndpointSupportingTokenParameters 和 OperationSupportingTokenParameters 中重复它。
zh_hant: 無法指定多個權杖參數類型等於 '{0}' 的支援權杖驗證器。若在回應中應有多個相同類型的「支援權杖」，請為該 SecurityTokenParameters 設定只具有一個項目的支援權杖集合。系統會使用從 SecurityTokenParameters 建立的 SecurityTokenAuthenticator 驗證多個權杖。您無法在 SupportingTokenParameters 集合中新增相同類型的 SecurityTokenParameters，或是在 EndpointSupp`ortingTokenParameters 與 OperationSupportingTokenParameters 重複指定相同類型的 SecurityTokenParameters。

# NegotiationFailedIO
source: Transport security negotiation failed due to an underlying IO error: {0}.
ja: IO エラー {0} が原因で、トランスポート セキュリティのネゴシエーションが失敗しました。
ko: 기본 IO 오류로 인해 전송 보안 협상에 실패했습니다. {0}.
zh_hans: 传输安全性协商由于基础 IO 错误而失败: {0}。
zh_hant: 傳輸安全性交涉失敗，因為其下的 IO 錯誤: {0}。

# NegotiationIsCompleted
source: The negotiation has already completed.
ja: ネゴシエーションは既に完了しています。
ko: 협상이 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 协商已完成。
zh_hant: 已完成交涉。

# NegotiationIsNotCompleted
source: The negotiation has not yet completed.
ja: ネゴシエーションは完了していません。
ko: 협상이 아직 완료되지 않았습니다.
zh_hans: 协商尚未完成。
zh_hant: 尚未完成交涉。

# NoActionNoSequenceHeaderReason
source: The endpoint only processes messages using the WS-ReliableMessaging protocol. The message sent to the endpoint does not have an action or any headers used by the protocol and cannot be processed.
ja: エンドポイントは、WS-ReliableMessaging プロトコルのみを使用してメッセージを処理します。エンドポイントへ送信されたメッセージにはこのプロトコルによって使用されるアクションやヘッダーがないため、このメッセージを処理できません。
ko: 끝점은 단지 WS-ReliableMessaging 프로토콜을 사용하여 메시지를 처리합니다. 끝점에 보내진 메시지가 이 프로토콜에 사용되는 동작 또는 헤더가 없으므로 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 终结点仅使用 WS-ReliableMessaging 协议处理消息。发送到终结点的消息不具有该协议使用的操作或任何头，因而无法处理。
zh_hant: 端點僅會使用 WS-ReliableMessaging 通訊協定來處理訊息。傳送至端點的訊息不具有動作或通訊協定所用的標頭，因此無法處理。

# NoChannelBuilderAvailable
source: The binding (Name={0}, Namespace={1}) cannot be used to create a ChannelFactory or a ChannelListener because it appears to be missing a TransportBindingElement. Every binding must have at least one binding element that derives from TransportBindingElement.
ja: バインド (Name={0}、Namespace={1}) には TransportBindingElement が含まれていない可能性があるため、このバインドを使用して ChannelFactory や ChannelListener を作成することはできません。すべてのバインドには、TransportBindingElement から派生した 1 つ以上のバインド要素が含まれている必要があります。
ko: TransportBindingElement가 없는 것 같기 때문에 바인딩(이름={0}, 네임스페이스={1})을 사용하여 ChannelFactory 또는 ChannelListener를 만들 수 없습니다. 모든 바인딩은 TransportBindingElement에서 파생되는 최소한 하나 이상의 바인딩 요소를 가져야 합니다.
zh_hans: 不能使用绑定(Name={0}，Namespace={1})创建 ChannelFactory 或 ChannelListener，因为似乎缺少 TransportBindingElement。每个绑定必须至少具有从 TransportBindingElement 派生的一个绑定元素。
zh_hant: 無法使用繫結 (Name={0}, Namespace={1}) 建立 ChannelFactory 或 ChannelListener，因為繫結似乎遺漏 TransportBindingElement。每個繫結至少必須要有一個衍生自 TransportBindingElement 的繫結元素。

# NoCloseTargetSpecified
source: The RequestSecurityToken must specify a CloseTarget.
ja: RequestSecurityToken には CloseTarget を指定する必要があります。
ko: RequestSecurityToken은 CloseTarget을 지정해야 합니다.
zh_hans: RequestSecurityToken 必须指定 CloseTarget。
zh_hant: RequestSecurityToken 必須指定 CloseTarget。

# NoCookieInSct
source: The SecurityContextSecurityToken does not have a cookie.
ja: SecurityContextSecurityToken にクッキーがありません。
ko: SecurityContextSecurityToken에 쿠키가 없습니다.
zh_hans: SecurityContextSecurityToken 不具有 Cookie。
zh_hant: SecurityContextSecurityToken 沒有 cookie。

# NoEndMethodFoundForAsyncBeginMethod3
source: OperationContract method '{0}' in type '{1}' does not properly implement the async pattern, as no corresponding method '{2}' could be found. Either provide a method called '{2}' or set the AsyncPattern property on method '{0}' to false.
ja: 対応するメソッド '{2}' が見つからなかったため、型 '{1}' の OperationContract メソッド '{0}' は非同期パターンを正しく実装していません。'{2}' という名前のメソッドを指定するか、メソッド '{0}' の AsyncPattern プロパティを False に設定してください。
ko: 해당 메서드 '{2}'을(를) 찾을 수 없으므로 형식 '{1}'의 OperationContract 메서드 '{0}'이(가) 비동기 패턴을 제대로 구현하지 않습니다. '{2}'(이)라는 메서드를 제공하거나 메서드 '{0}'에서 AsyncPattern 속성을 false로 설정하세요.
zh_hans: 类型“{1}”中的 OperationContract 方法“{0}”无法正确实现异步模式，因为找不到相应方法“{2}”。请提供名为“{2}”的方法或将方法“{0}”上的 AsyncPattern 属性设置为 false。
zh_hant: 類型 '{1}' 中的 OperationContract 方法 '{0}' 未正確實作非同步模式，因為找不到對應的方法 '{2}'。請提供呼叫 '{2}' 的方法，或將方法 '{0}' 上的 AsyncPattern 屬性設為 False。

# NoKeyIdentifierClauseFound
source: No clause of type '{0}' was found in the SecurityKeyIdentifier.
ja: '{0}' 型の句が SecurityKeyIdentifier にありません。
ko: SecurityKeyIdentifier에서 '{0}' 형식의 절을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 SecurityKeyIdentifier 中没有找到类型为“{0}”的子句。
zh_hant: 在 SecurityKeyIdentifier 中找不到類型 '{0}' 的子句。

# NoKeyInfoClausesToWrite
source: The SecurityKeyIdentifier has no key identifier clauses to write.
ja: SecurityKeyIdentifier には、書き込むことができるキー識別子句がありません。
ko: 쓰려는 키 식별자 절이 SecurityKeyIdentifier에 없습니다.
zh_hans: SecurityKeyIdentifier 不具有任何要写入的密钥标识符子句。
zh_hant: SecurityKeyIdentifier 沒有可寫入的金鑰識別碼子句。

# NoLicenseXml
source: RequestedSecurityToken not specified in RequestSecurityTokenResponse.
ja: RequestSecurityTokenResponse に RequestedSecurityToken が指定されていません。
ko: RequestedSecurityToken이 RequestSecurityTokenResponse에 지정되지 않았습니다.
zh_hans: RequestSecurityTokenResponse 中未指定 RequestedSecurityToken。
zh_hant: RequestSecurityTokenResponse 中未指定 RequestedSecurityToken。

# NoMatchingTranslationFoundForFaultText
source: The fault reason does not contain any text translations.
ja: フォールトの理由には、テキスト変換が含まれていません。
ko: 오류 원인에 텍스트 변환이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 错误原因不包含任何文本转换。
zh_hant: 錯誤原因未包含任何文字翻譯。

# NoNegotiationMessageToSend
source: There is no negotiation message to send.
ja: 送信するネゴシエーション メッセージがありません。
ko: 보낼 협상 메시지가 없습니다.
zh_hans: 不存在要发送的协商消息。
zh_hant: 沒有交涉訊息可傳送。

# NoNullTranslations
source: The translation set cannot contain nulls.
ja: 変換セットには null を含めることはできません。
ko: 변환 집합은 null을 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 转换集不能包含 null。
zh_hant: 翻譯集不可包含 null。

# NoPartsOfMessageMatchedPartsToSign
source: No signature was created because not part of the message matched the supplied message part specification.
ja: メッセージ部の中に、指定されたメッセージ部仕様に合うものがなかったため、署名は作成されませんでした。
ko: 제공된 메시지 부분 지정과 일치하는 메시지 부분이 없기 때문에 서명이 만들어지지 않았습니다.
zh_hans: 没有创建签名，因为不存在符合提供的消息部分规范的消息部分。
zh_hant: 未建立簽章，因為訊息中沒有任何部分符合所提供的訊息部分規格。

# NoRequestSecurityTokenResponseElements
source: No RequestSecurityTokenResponse elements were found.
ja: RequestSecurityTokenResponse 要素が見つかりませんでした。
ko: RequestSecurityTokenResponse 요소를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 RequestSecurityTokenResponse 元素。
zh_hant: 找不到任何 RequestSecurityTokenResponse 元素。

# NoSecurityContextIdentifier
source: The SecurityContextSecurityToken does not have a context-id.
ja: SecurityContextSecurityToken に context-id がありません。
ko: SecurityContextSecurityToken에 context-id가 없습니다.
zh_hans: SecurityContextSecurityToken 没有上下文 ID。
zh_hant: SecurityContextSecurityToken 沒有 context-id。

# NoUserNameTokenProvided
source: The required UserNameSecurityToken was not provided.
ja: 必要な UserNameSecurityToken が指定されていません。
ko: 필수 UserNameSecurityToken이 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 未提供所需的 UserNameSecurityToken。
zh_hant: 未提供必要的 UserNameSecurityToken。

# NonEmptyWsrmMessageIsEmpty
source: A message with action {0} is an empty message. This message cannot be processed because the body of this WS-ReliableMessaging protocol message must carry information pertaining to a reliable session.
ja: アクション {0} を含むメッセージは空のメッセージです。この WS-ReliableMessaging プロトコル メッセージの本文には信頼できるセッションに関する情報が含まれている必要があるため、このメッセージを処理できません。
ko: {0} 동작을 가진 메시지가 빈 메시지입니다. 이 WS-ReliableMessaging 프로토콜 메시지의 본문에 신뢰할 수 있는 세션과 관련된 정보가 있어야 하므로 이 메시지를 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 具有操作 {0} 的消息是空消息。无法处理此消息，因为此 WS-ReliableMessaging 协议消息的正文必须包含与可靠会话相关的信息。
zh_hant: 具有動作 {0} 的訊息為空訊息。無法處理此訊息，因為此 WS-ReliableMessaging 通訊協定訊息的本文必須具有與可靠工作階段相關的資訊。

# NonWsrmFeb2005ActionNotSupported
source: The action {0} is not supported by this endpoint. Only WS-ReliableMessaging February 2005 messages are processed by this endpoint.
ja: このエンドポイントでは、アクション {0} はサポートされていません。このエンドポイントでは WS-ReliableMessaging February 2005 メッセージのみが処理されます。
ko: 이 끝점에서는 {0} 동작이 지원되지 않습니다. 이 끝점은 WS-ReliableMessaging 2005년 2월 메시지만 처리합니다.
zh_hans: 此终结点不支持操作 {0}。此终结点仅处理 WS-ReliableMessaging 2005 年 2 月的消息。
zh_hant: 此端點不支援動作 {0}。此端點只能處理 WS-ReliableMessaging February 2005 訊息。

# NonceLengthTooShort
source: The specified nonce is too short. The minimum required nonce length is 4 bytes.
ja: 指定された nonce が短すぎます。nonce の長さは少なくとも 4 バイト必要です。
ko: 지정한 nonce가 너무 짧습니다. 필요한 최소 nonce 길이는 4바이트입니다.
zh_hans: 指定的 Nonce 太短。要求的最小 Nonce 长度是 4 个字节。
zh_hant: 指定的 Nonce 太短。Nonce 所需的最小長度為 4 個位元組。

# NoncesCachedInfinitely
source: The ReplayWindow and ClockSkew cannot be the maximum possible value when replay detection is enabled.
ja: 再生検出が有効な場合、ReplayWindow および ClockSkew の値を最大値にすることはできません。
ko: 재생 검색이 사용하도록 설정된 경우 ReplayWindow 및 ClockSkew는 가능한 최대값이 될 수 없습니다.
zh_hans: 启用重放检测时，ReplayWindow 和 ClockSkew 不能是最大可能值。
zh_hant: 啟用偵測重送攻擊時，ReplayWindow 與 ClockSkew 不可為最大可能值。

# NotAllBindingElementsBuilt
source: Some of the binding elements in this binding were not used when building the ChannelFactory / ChannelListener. This may be have been caused by the binding elements being misordered. The recommended order for binding elements is: TransactionFlow, ReliableSession, Security, CompositeDuplex, OneWay, StreamSecurity, MessageEncoding, Transport. Note that the TransportBindingElement must be last. The following binding elements were not built: {0}.
ja: このバインド内の一部のバインド要素は、ChannelFactory/ChannelListener の構築時に使用されませんでした。この原因としては、バインド要素の順序が間違っていることが考えられます。バインド要素の推奨順序は、TransactionFlow、ReliableSession、Security、CompositeDuplex、OneWay、StreamSecurity、MessageEncoding、Transport です。TransportBindingElement は最後である必要があります。次のバインド要素は構築されませんでした: {0}。
ko: ChannelFactory / ChannelListener를 작성할 때 이 바인딩의 바인딩 요소 중 일부가 사용되지 않았습니다. 이것은 순서가 잘못된 바인딩 요소로 인해 발생할 수 있습니다. 바인딩 요소에 권장되는 순서는 TransactionFlow, ReliableSession, Security, CompositeDuplex, OneWay, StreamSecurity, MessageEncoding, Transport입니다. TransportBindingElement가 마지막이어야 한다는 것에 주의하세요. 다음 바인딩 요소가 작성되지 않았습니다. {0}.
zh_hans: 绑定 ChannelFactory/ChannelListener 时，没有使用此绑定中的某些绑定元素。这可能是因为绑定元素顺序混乱所导致的。建议的绑定元素顺序是: TransactionFlow、ReliableSession、Security、CompositeDuplex、OneWay、StreamSecurity、MessageEncoding、Transport。请注意，TransportBindingElement 必须位于最后。没有生成以下绑定元素: {0}。
zh_hant: 建置 ChannelFactory / ChannelListener 時，未使用此繫結中的部分繫結元素。這可能是因為繫結元素的順序有誤所造成。繫結元素的建議順序為: TransactionFlow、ReliableSession、Security、CompositeDuplex、OneWay、StreamSecurity、MessageEncoding、Transport。請注意，TransportBindingElement 必須是最後一項。未建立下列繫結元素: {0}。

# ObjectDisposed
source: The {0} object has been disposed.
ja: {0} オブジェクトは破棄されています。
ko: {0} 개체가 삭제되었습니다.
zh_hans: {0} 对象已被释放。
zh_hant: 已處置 {0} 物件。

source: Object is read-only.
ja: オブジェクトが読み取り専用です。
ko: 개체가 읽기 전용입니다.
zh_hans: 对象是只读的。
zh_hant: 唯讀的物件。

# OffsetExceedsBufferSize
source: The specified offset exceeds the buffer size ({0} bytes).
ja: 指定したオフセットは、バッファー サイズ ({0} バイト) を超えています。
ko: 지정된 오프셋이 버퍼 크기({0}바이트)를 초과합니다.
zh_hans: 指定的偏移量超出了缓冲区大小({0} 个字节)。
zh_hant: 指定的位移超過緩衝區大小 ({0} 個位元組)。

# OneWayAndFaultsIncompatible2
source: The method '{1}' in type '{0}' is marked IsOneWay=true and declares one or more FaultContractAttributes. One-way methods cannot declare FaultContractAttributes. To fix it, change IsOneWay to false or remove the FaultContractAttributes.
ja: 型 '{0}' のメソッド '{1}' では、IsOneWay=true が設定されており、1 つ以上の FaultContractAttributes が宣言されています。一方向のメソッドでは FaultContractAttributes を宣言できません。この問題を修正するには、IsOneWay を false に変更するか、FaultContractAttributes を削除してください。
ko: 형식 '{0}'의 '{1}' 메서드가 IsOneWay=true로 표시되었으며 하나 이상의 FaultContractAttributes를 선언합니다. 단방향 메서드는 FaultContractAttributes를 선언할 수 없습니다. 이것을 해결하려면 IsOneWay를 false로 변경하거나 FaultContractAttributes를 제거하세요.
zh_hans: 将类型“{0}”中的方法“{1}”标记为 IsOneWay=true 并且声明了一个或多个 FaultContractAttributes。单向方法不能声明 FaultContractAttributes。若要修复此问题，请将 IsOneWay 更改为 false 或删除 FaultContractAttributes。
zh_hant: 類型 '{0}' 中的方法 '{1}' 標示為 IsOneWay=true，且宣告了一或多個 FaultContractAttributes。單向方法不可宣告 FaultContractAttributes。若要更正此問題，請將 IsOneWay 變更為 False 或移除 FaultContractAttributes。

# OneWayOperationReturnedFault
source: The one-way operation returned a fault message. The reason for the fault was '{0}'.
ja: 一方向の操作がフォールト メッセージを戻しました。フォールトの原因は '{0}' です。
ko: 단방향 작업이 오류 메시지를 반환했습니다. 오류의 원인은 '{0}'입니다.
zh_hans: 单向操作返回错误消息。错误原因为“{0}”。
zh_hant: 單向作業傳回錯誤訊息。錯誤原因為 '{0}'。

# OneWayOperationReturnedLargeFault
source: The one-way operation returned a fault message with Action='{0}'.
ja: 一方向の操作が Action='{0}' を含むフォールト メッセージを戻しました。
ko: 단방향 작업이 Action='{0}'이(가) 있는 오류 메시지를 반환했습니다.
zh_hans: 单向操作返回具有 Action='{0}' 的错误消息。
zh_hant: 單向作業傳回具有 Action='{0}' 的失敗訊息。

# OneWayOperationReturnedMessage
source: The one-way operation returned a non-null message with Action='{0}'.
ja: 一方向の操作が Action='{0}' を含む null 以外のメッセージを戻しました。
ko: 단방향 작업이 Action='{0}'이(가) 있는 null이 아닌 메시지를 반환했습니다.
zh_hans: 单向操作返回具有 Action='{0}' 的非 null 消息。
zh_hant: 單向作業傳回含有 Action='{0}' 的非 null 訊息。

# OneWayOperationShouldNotSpecifyAReplyAction1
source: One way operation {0} cannot not specify a reply action.
ja: 一方向の操作 {0} には、応答アクションを指定できません。
ko: 단방향 작업 {0}이(가) 회신 동작을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 单向操作 {0} 无法指定回复操作。
zh_hant: 單向作業 {0} 不可指定回覆動作。

# OnlyBodyReturnValuesSupported
source: Only body return values are supported currently for protection, MessagePartDescription was specified.
ja: 現在は本文の戻り値のみが保護のためにサポートされており、MessagePartDescription が指定されています。
ko: 현재는 보호를 위해 본문 반환 값만 지원됩니다. MessagePartDescription이 지정되었습니다.
zh_hans: 出于保护目的，当前仅支持正文返回值，指定了 MessagePartDescription。
zh_hant: 目前僅支援保護內文傳回值，但指定了 MessagePartDescription。

# OnlyDefaultSpnServiceSupported
source: Only HOST and HTTP service principal names are supported .
ja: ホストと HTTP サービス プリンシパル名のみがサポートされています。
ko: HOST 및 HTTP 서비스 사용자 이름만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持 HOST 和 HTTP 服务主体名称。
zh_hant: 只支援 HOST 和 HTTP 服務主體名稱。

# OpenTimedOutEstablishingTransportSession
source: Open timed out after {0} while establishing a transport session to {1}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: {1} に対するトランスポート セッションの確立中に、Open 処理は {0} 後にタイムアウトしました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: {1}에 대한 전송 세션을 설정하는 동안 {0} 이후에 Open이 시간 초과되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 建立指向 {1} 的传输会话时在 {0} 后打开超时。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 建立 {1} 的傳輸工作階段時，在 {0} 之後開啟逾時。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# OperationAbortedDuringConnectionEstablishment
source: Operation was aborted while establishing a connection to {0}.
ja: {0} との接続の確立中に操作が中止されました。
ko: {0}에 대한 연결을 설정하는 동안 작업이 중단되었습니다.
zh_hans: 建立到 {0} 的连接时操作中止。
zh_hant: 建立 {0} 連線時，作業中止。

# OperationCannotBeDoneAfterProcessingIsStarted
source: This operation cannot be done after processing is started.
ja: 処理の開始後にこの操作を実行することはできません。
ko: 처리가 시작된 후 이 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 启动进程后无法完成此操作。
zh_hant: 開始處理後，無法執行此作業。

# OperationInvalidBeforeSecurityNegotiation
source: This operation is not valid until security negotiation is complete.
ja: セキュリティ ネゴシエーションが完了しないと、この操作は有効になりません。
ko: 보안 협상이 완료될 때까지 이 작업이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 在安全性协商结束前，此操作始终无效。
zh_hant: 除非完成安全性交涉，否則此作業無效。

# OutputNotExpected
source: Send cannot be called when the session does not expect output.
ja: セッションで出力が予期されていない場合、Send を呼び出すことはできません。
ko: 세션에서 출력이 필요하지 않은 경우 Send를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 会话不需要输出时无法调用 Send。
zh_hant: 當工作階段未預期輸出時，無法呼叫傳送。

# PeerTrustNotSupportedOnOSX
source: Peer Trust certificate validation is not supported on OSX. See https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849976 for details.
ja: ピア信頼証明書の検証は、OSX ではサポートされていません。詳細については、https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849976 を参照してください。
ko: 피어 트러스트 인증서 유효성 검사는 OSX에서 지원되지 않습니다. 자세한 내용은 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849976을 참조하세요.
zh_hans: OSX 不支持对等信任证书验证。有关详细信息，请参阅 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849976。
zh_hant: OSX 上不支援對等信任憑證驗證。如需詳細資料，請參閱 https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=849976。

# PreambleAckIncorrect
source: You have tried to create a channel to a service that does not support .Net Framing.
ja: .NET Framing をサポートしないサービスへのチャネルを作成しようとしました。
ko: .NET 프레이밍을 지원하지 않는 서비스에 대한 채널을 만들려고 했습니다.
zh_hans: 已尝试创建连接不支持 .Net Framing 的服务的通道。
zh_hant: 您嘗試建立的服務通道不支援 .Net Framing。

# PreambleAckIncorrectMaybeHttp
source: You have tried to create a channel to a service that does not support .Net Framing. It is possible that you are encountering an HTTP endpoint.
ja: .NET Framing をサポートしないサービスへのチャネルを作成しようとしました。HTTP エンドポイントが検出された可能性があります。
ko: .NET 프레이밍을 지원하지 않는 서비스에 대한 채널을 만들려고 했습니다. HTTP 엔드포인트에 도달했을 수 있습니다.
zh_hans: 已尝试创建连接不支持 .Net Framing 的服务的通道。可能遇到的是 HTTP 终结点。
zh_hant: 您嘗試建立的服務通道不支援 .Net Framing。可能面對的是 HTTP 端點。

source: Primary signature must be computed before supporting token signatures.
ja: トークン署名をサポートするにはプライマリ署名を計算する必要があります。
ko: 토큰 서명을 지원하기 전에 주 서명이 계산되어야 합니다.
zh_hans: 必须先计算主签名方可支持令牌签名。
zh_hant: 主要簽章必須先經計算後，才能支援權杖簽章。

# PrimarySignatureWasNotSignedByDerivedKey
source: The primary signature is not signed with a derived key. The binding's primary token parameter '{0}' requires key derivation.
ja: このプライマリ署名は派生キーを使用して署名されていません。バインドのプライマリ トークン パラメーター '{0}' では、キーの派生が必要です。
ko: 주 서명이 파생 키로 서명되지 않습니다. 바인딩의 주 토큰 매개 변수 '{0}'에 키 파생이 필요합니다.
zh_hans: 未使用派生密钥对主签名进行签名。绑定的主令牌参数“{0}”需要密钥派生。
zh_hant: 主要簽章未經衍生金鑰簽署。繫結的主要權杖參數 '{0}' 需要金鑰衍生。

# PrimarySignatureWasNotSignedByDerivedWrappedKey
source: The primary signature is not signed with a key derived from the encrypted key. The binding's token parameter '{0}' requires key derivation.
ja: このプライマリ署名は、暗号化キーから派生したキーを使用して署名されていません。バインドのトークン パラメーター '{0}' では、キーの派生が必要です。
ko: 주 서명이 암호화된 키에서 파생된 키로 서명되지 않습니다. 바인딩의 토큰 매개 변수 '{0}'에 키 파생이 필요합니다.
zh_hans: 未使用从加密密钥派生的密钥对主签名进行签名。绑定的令牌参数“{0}”需要密钥派生。
zh_hant: 主要簽章未經衍生自加密金鑰的金鑰簽署。繫結的權杖參數 '{0}' 需要金鑰衍生。

# PrivateKeyNotDSA
source: The private key is not a DSA key.
ja: 秘密キーは DSA キーではありません。
ko: 개인 키가 DSA 키가 아닙니다.
zh_hans: 私钥不是 DSA 密钥。
zh_hant: 私密金鑰不是 DSA 金鑰。

# PrivateKeyNotRSA
source: The private key is not a RSA key.
ja: 秘密キーは RSA キーではありません。
ko: 개인 키가 RSA 키가 아닙니다.
zh_hans: 私钥不是 RSA 密钥。
zh_hant: 私密金鑰並非 RSA 金鑰。

# PrivateKeyNotSupported
source: The key algorithm for this private key is not supported.
ja: この秘密キーのキー アルゴリズムはサポートされていません。
ko: 이 프라이빗 키에 대한 키 알고리즘은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持此私钥的密钥算法。
zh_hant: 不支援此私密金鑰的金鑰演算法。

# PropertySettingErrorOnProtocolFactory
source: The required '{0}' property on the '{1}' security protocol factory is not set or has an invalid value.
ja: セキュリティ プロトコル ファクトリ '{1}' で必要なプロパティ '{0}' が設定されていないか、またはこのプロパティに無効な値が設定されています。
ko: '{1}' 보안 프로토콜 팩터리의 필수 '{0}' 속성이 설정되지 않았거나 잘못된 값을 가집니다.
zh_hans: “{1}”安全协议工厂上必需的“{0}”属性尚未设置或具有无效的值。
zh_hant: '{1}' 安全性通訊協定處理站上的必要 '{0}' 屬性未設定，或是具有無效值。

# ProtocolFactoryCouldNotCreateProtocol
source: The protocol factory cannot create a protocol.
ja: このプロトコル ファクトリでプロトコルを作成できません。
ko: 프로토콜 팩터리가 프로토콜을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 协议工厂无法创建协议。
zh_hant: 通訊協定處理站無法建立通訊協定。

# ProtocolMisMatch
source: Security protocol must be '{0}', type is: '{1}'.;
ja: セキュリティ プロトコルは '{0}' でなければならず、種類は '{1}' です。
ko: 보안 프로토콜이 '{0}'이어야 합니다. 형식이 '{1}'입니다.;
zh_hans: 安全协议必须为“{0}”，类型为:“{1}”。；
zh_hant: 安全性通訊協定必須是 '{0}'，類型為: '{1}'。;

# ProtocolMustBeInitiator
source: '{0}' protocol can only be used by the Initiator.
ja: '{0}' プロトコルは開始者のみが使用できます。
ko: '{0}' 프로토콜은 초기자만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”协议只能由发起程序使用。
zh_hant: '{0}' 通訊協定只有啟動器才能使用。

# ProvidedNetworkCredentialsForKerberosHasInvalidUserName
source: The NetworkCredentials provided for the Kerberos Token does not have a valid UserName.
ja: Kerberos トークンに指定された NetworkCredentials に有効な UserName がありません。
ko: Kerberos 토큰에 제공된 NetworkCredentials에 유효한 UserName이 없습니다.
zh_hans: 为 Kerberos 令牌提供的 NetworkCredentials 没有有效的用户名。
zh_hant: 為 Kerberos 權杖提供的 NetworkCredentials 未具備有效的 UserName。

# ProxyAuthenticationLevelMismatch
source: The HTTP proxy authentication credential specified an mutual authentication requirement ({0}) that is stricter than the requirement for target server authentication ({1}).
ja: HTTP プロキシ認証の資格情報で、対象サーバーの認証要件 ({1}) より厳しい要件である、相互の認証 ({0}) が必要なことが指定されています。
ko: HTTP 프록시 인증 자격 증명이 대상 서버 인증에 대한 요구 사항({1})보다 엄격한 상호 인증 요구 사항({0})을 지정했습니다.
zh_hans: HTTP 代理身份验证凭据指定了互相身份验证要求({0})，该要求比对目标服务器身份验证({1})的要求更严格。
zh_hant: HTTP Proxy 驗證認證指定的相互驗證需求 ({0})，比目標伺服器驗證需求 ({1}) 更為嚴格。
